# Введение
1. Скачайте архив со всеми файлами.
2. Извлеките папку RengaStdl-main.
3. В папке RengaStdl-main разархивируйте RengaSTDLSDK.zip. Это программа для создания rst файлов на основе json и lua инструкций.
4. Откройте папку RengaStdl-main в visual code.
5. При открытии файлов с расширением md нажимайте правой клавишей на них и выбирайте "Open Preview"
# Файлы rst
1. В renga откройте "Категории", затем из выпадающего списка выберите нужную категорию.
2. Нажмите на значек папки "Импортировать категорию" и выберите rst файл. Появится объект который вы импортировали, в свойствах будет указан автор, версия и описание.
3. Перейдите в категорию и из выпадающего списка выберите тот раздел куда вы добавляли rst файл.
4. В открывшемся окне нажмите знак "+" и вверху справа в выпадающем списке выберите свой объект. Переименуйте его.
5. Добавте объект на сцену через инструменты, выбрав "по умолчанию" свой добавленный объект.
# Сборка файлов
Сборка файлов может быть выполнена двумя способами, первый через powershell, второй через командную строку. Способ сборки через командную строку предпочтительней, так как для запуска powershell скриптов (файлы с раширением ps1) нужно отключать политику запуска неподписанных скриптов.
```bash
.\RengaSTDLSDK\RstBuilder\RstBuilder.exe .\00-template-project\parameters.json .\00-template-project\main.lua -s 1.0 -o .\00-template-project\new-style-template.rst
```
По сути команду можно разбить на 5 частей:
1. Путь до файла RstBuilder.exe
2. Путь до файла с расширением json
3. Путь до файла с расширением lua
4. Флаги -s и -o
5. Путь до создаваемого файла
